web är ju där du kan surfa vanligt och
anonymt och om vi bara liksom För att
rätten också ska få någon form av
fördjupad förståelse om en inte
avgrundsdjup men vad finns det på dark
web som det inte finns på det öppna
nätet eller deep web Ja det är ju det
dessa underlag Ja underlag i vart
fall 7080 % av allt det här men den
sitter åklagarnas eh sida sitter på den
datorn eh som tog i beslag 2023 0122 en
bärbar dator från mig där sitter jag på
alla underlag och det blir lite Moment
22 Jag kan inte förklara varje Post och
eh så från början då Har du haft en
snurr då så så första när du börjar med
det här då måste du haft en så här
ingång då att tillgå till kontanter så
du kan börja med det här Mm Var kommer
de ifrån då frå personer som har velat
köpa telefonerna Mm Eh Men du jag tänkte
exempel Ulfs huvudst också Det kommer
väl sak och eh du hade hans bankkort
Varför hade du hans bankkort i ditt
kassaskåp för att han var på
semester bra länge och den har legat i
mitt kassaskåp Han har inte varit i
Sverige så den har bara legat där då
mig och klagan Eh Men den här första
datum då som du hade haft några år som
du säger att Eh ja du tror had haft en i
fyra år som tar i beslag i januari den
daton hade ju s Hade inte lösenordsskydd
vi har inte kommit in i datorn mer än
delvis
flera Det är svårt att säga ja
precis du står och tar emot och det som
man lämnar in så säga som ska gå med er
befordran men Finns det någon så här gul
brevlåda i närheten också där man som
man kan lämna in det som man sätter
utför utan Ja utanför finns det en